Александр Иванович Павлов

г. Санкт-Петербург | +7(999)111-22-33 | aleksandr.pavlov@email.com
Ведущий специалист ИТ

Опыт работы
2019 — наст. время
Ведущий специалист, ООО "ТехноСтрой"
· Монтаж и демонтаж серверного и сетевого оборудования в ЦОД.
· Подключение серверного и сетевого оборудования к сетям передачи данных (LAN и SAN)2.
· Первичная настройка серверного оборудования (BIOS, BMC, RAID и т.п.).
· Решение инцидентов и аварий в оборудовании x86.
· Поддержание порядка в серверных помещениях.
· Внесение данных о проделанной работе в системы учёта (CMDB, DCIM).
· Сопровождение работ подрядчиков в ЦОД.
2011 — 2019
Специалист по оборудованию, АО "ИнфоКом"
· Первичная настройка серверного оборудования (BIOS, BMC, RAID и т.п.).
· Диагностика неисправностей серверного оборудования x86.
· Обслуживание структурированных кабельных систем (медных и оптических).
· Участие в проектах по модернизации центров обработки данных.
2005 — 2011
Техник по обслуживанию, "Связь-Сервис"
· Монтаж и настройка сетевого и серверного оборудования.
· Проведение профилактических работ.
· Устранение неполадок в работе оборудования.
· Взаимодействие с технической поддержкой поставщиков оборудования.

Образование
· 2005: Технический колледж №1, "Сетевое администрирование"
· 2010: Курсы повышения квалификации, "Основы работы с ЦОД"

Навыки
· Базовые знания об устройстве и принципах работы: серверного оборудования x86, структурированных кабельных систем, сетей передачи и хранения данных.
· Навыки первичной диагностики серверного оборудования x86.
· Уверенные навыки работы с Excel, Word, Visio.
· Ответственность, аккуратность и инициативность.
